---
title: Клеточный стимулятор (Cellular Stimulant)
source: Player Core
---
# Клеточный стимулятор (Cellular Stimulant)

[[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/manipulate|Манипуляция]] [[rules/traits/vitality|Витальность]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Заклинание  
**Ранг** 1  
**Сотворение** ◆  
**Традиции** Арканная Природная  
**Божества** [[setting/all-deities/oras|Орас]]  
**Дистанция** 120 футов  
**Цели** 1 готовое живое существо, которое не [[rules/conditions/fatigued|утомлено]] или [[rules/conditions/quickened|ускорено]]  
**Продолжительность** 1 раунд  

Вы оживляете и стимулируете цель на клеточном уровне, даруя ей временный всплеск энергии, который, к сожалению, имеет изнуряющие последствия. Цель получает состояние [[rules/conditions/quickened|ускорен]] и может использовать дополнительное действие, чтобы выполнить [[rules/activities/all-activities/stride|Перемещение (Stride) ◆]] или [[rules/activities/all-activities/strike|Удар (Strike) ◆]]. После окончания этого раунда цель получает состояние [[rules/conditions/fatigued|утомление]], пока не сможет отдохнуть 10 минут.

**Усиление (6-й)** вы можете выбрать до шести существ, используя 2 действия, чтобы Сотворить это Заклинание.
